---
title: "대용량 커리 맛 인스턴트 매시드 포테이토 파우더"
description: "대용량 커리 맛 인스턴트 매시드 포테이토 파우더 XION 포테이토 플레이크 제조업체"
category: "instant-mashed-potato"
categoryName: "대용량 인스턴트 매시드 포테이토 OEM"
sku: "5661"
image: "/wp-content/uploads/2024/03/curry-mashed-potato2.jpg"
gallery:
  - "uploads/2024/03/curry-mashed-potato.jpg"
  - "uploads/2024/03/curry-mashed-potato3.jpg"
  - "uploads/2024/03/butter-mashed-potato2-300x300.jpg"
  - "uploads/2024/03/milk-mashed-potato2-300x300.jpg"
  - "uploads/2024/08/instant-mashed-potatoes-300x300.jpg"
---

**재고 및 OEM 문의는 저희에게 연락해 주세요!**

## 커리 맛 인스턴트 매시드 포테이토 파우더

### 제품 설명
커리 맛 인스턴트 [매시드 포테이토 파우더](/product/original-instant-mashed-potato-powder/)는 색다른 맛으로 [매시드 포테이토](/product-category/instant-mashed-potato/)를 즐길 수 있는 간편하고 맛있는 방법입니다! 고품질 [포테이토 플레이크](/), 진짜 커리 파우더, 그리고 기타 양념으로 만들어져, 풍미 가득한 한 끼를 빠르고 쉽게 원하는 바쁜 가정이나 모든 사람에게 완벽합니다.

### 원재료
- 포테이토 플레이크
- 커리 파우더
- 기타 양념

### 조리법
1. 80도씨의 물이나 우유를 끓입니다.
1. 물이나 우유와 포테이토 파우더를 1:5 비율로 넣습니다.
1. 1분간 그대로 둡니다.
1. 골고루 저어 풍미 가득한 커리 매시드 포테이토를 만듭니다.

### 활용 분야
- 요식업, 베이킹 및 가정용으로 적합합니다.
- 소매 및 전문 유통 채널에 탁월한 제품입니다.

### 제품 장점
- 최대 2년의 유통기한
- 좋은 맛과 식감
- 간편하고 빠른 조리

### 추가 정보
- 우유, 버터, 치즈, 허브 또는 향신료를 취향에 맞게 추가하여 풍미를 커스터마이즈할 수 있습니다.
- 고기, 야채 또는 샐러드와 함께 곁들이면 완벽한 한 끼가 됩니다.

### 보관 방법
- 개봉 후에는 가능한 한 빨리 섭취하십시오.
- 고온 또는 다습한 환경에 제품을 보관하지 마십시오.

**영양 정보 표 참조**

| 영양성분 | 함량 |
|---|---|
| 에너지 | 350kcal/100g |
| 단백질 | 6g/100g |
| 지방 | 3g/100g |
| 탄수화물 | 78g/100g |
| 나트륨 | 300mg/100g |
